---
title:  "Протокол встречи представителей Совета родителей с Мазилиной М.В. 25.01.2022 г."
# author: 'Владимир Юсупов'
keywords: совет родителей 1542, гбоу школа 1542
sidebar: general_sidebar
published: true
permalink: protokol-vstrechi-soveta-roditelej-s-direktorom.html
summary: ""
tags: []
---

1. Планируется ли установка оборудования для сбора биометрических данных, измерения температуры (тепловизоров)? 

    <p style="color:red;">На данный момент нет заявок на закупку какого-либо подобного оборудования. Сообщили, что родители категорически против. Марина Витальевна заверила, что в любом случае, все подобные действия будут производиться только по предварительному согласованию с родителями.</p>

2. На каком основании установлены рамки на входе в некоторых корпусах? Разрешительная документация на них, согласие родителей, цели установки? 

    <p style="color:red;">Рамки устанавливала Управа на время выборов. В иное время рамки должны быть отключены и, по возможности, демонтированы. Вопрос взят на контроль.</p>

3. ШК 3 – родители не довольны расписанием питания (завтрак перед первым уроком). 

    <p style="color:green;">Вопрос решен!</p>

4. Дезинфекция и санитайзеры, содержащиеся в них средства – документация. 

    <p style="color:red;">Документы на дез.средства будут предоставлены. Взят на контроль вопрос соблюдения норм дезинфекции, согласно инструкции.</p>

5. Питание. 

    <p style="color:red;">Марина Витальевна предложила создать комиссию из родителей, у которых есть санитарная книжка, присутствовать начиная от приемки продуктов, заканчивая снятием проб. Процедуру нужно урегулировать.</p>

6. Дистанционка – это не карантин. На каком основании дети должны учиться, если это карантин? Основания изменения формы обучения. Нет такого понятия, как дистанционное образование. В Уведомлении не карантин, а самоизоляция.

7. Карантины – незаконная высадка детей на карантин и не предоставление документов родителям без их запроса. Оповещение родителей по WA не является документом. Несвоевременное предоставление документов из РПН и приказа по школе. Незаконные Уведомления РПН (без печати) и как следствие незаконные приказы. 
    
    <p style="color:red;">Родителями разъяснены незаконность всех вышеперечисленных процедур. Вопрос взят на контроль.</p>

8. Цифровой помощник (система мониторинга семей) через МЭШ. Действительно ли будет внедрена, как этого избежать? Как отказаться? На основании каких документов внедряется? Согласие родителей?

    <p style="color:red;">Высказали категорический протест от внедрения системы. Марина Витальевна объяснила, что такой мониторинг будет только для неблагополучных детей.</p>

9. МЦКО, ВРП … - не включены в учебный план, но на подготовку и проведение тратится учебное время. Есть ли документ, в котором говорится о том, что оценки за МЦКО будут выставлены в дневник? Отказ от платформ. 

    Не обсуждали, вопрос перенесен на следующую встречу.

10. Учи.ру и иные платформы – на каком основании учителя заставляют детей выполнять задания и шантажируют оценками? 

    <p style="color:red;">Вопрос взят на контроль, позиция директора - давление на учеников и родителей недопустимо.</p>

11. Каким образом будет выдана учебная программа в связи с ранним уходом на каникулы в ноябре и декабре? 

    Не обсуждали, вопрос перенесен на след.встречу.

12. Вопрос по обучению в две смены в перспективе. 

    <p style="color:red;">В связи с предписанием РПН об устранении перегруженности школы нужно как-то этот вопрос решить. Пока нет однозначного решения.</p>

13. Открытие ШК5 – перспективы. 

    Не обсуждали, вопрос перенесен на следующую встречу.

14. Масочный режим для учащихся. 

    Не обсуждали, вопрос перенесен на следующую встречу.

15. Методика выставления оценок: новая градация. На каком основании она была изменена? Чем предыдущая не устраивала? 

    <p style="color:red;">Шкала выставления оценок будет пересмотрена.</p>

16. Какие пути и средства по выводу школы в ТОП-10? 

    <p style="color:red;">Пока нет возможностей вывести школу в ТОП-, но будем стремиться.</p>

17. Закрытые утренники. 

    Не обсуждали, вопрос перенесен на следующую встречу.

18. Эвакуация.

    Не обсуждали, вопрос перенесен на следующую встречу.

19. Запрет учителей начальной школы выходить детям из класса на переменах. 

    <p style="color:red;">Вопрос взят на контроль, позиция директора – ограничение возможности активного отдыха детей на переменах недопустимо.</p>

20. ШК4 – когда установят турникеты? 

    <p style="color:red;">Заявка подана, вопрос на контроле, но это не быстрое решение ввиду бюрократических сложностей.</p>

21. Профилирование классов с 5-6 кл. (математические, в частности). 

    <p style="color:red;">Вопрос в разработке.</p>

22. Контакты классных руководителей или родкомов для проведения опросов и голосований в будущем.

    <p style="color:red;">Продолжим обсуждение вариантов коммуникаций при следующей встрече, директор очень заинтересована в эффективных двусторонних каналах связи (родители-управленческое звено комплекса).</p>

23. Магнитные замки на входе в школу и на входе на территорию школы: невозможность родителей в случае отсутствия охранника не месте попасть в школу. 

    <p style="color:red;">Вопрос на контроле. Отсутствие охраны на рабочем месте недопустимо.</p>

24. Оплата в буфете – невозможность оплаты тем детям, у которых нет карты Москвенок. 

    <p style="color:red;">Вопрос на контроле, прорабатывается вариант оплаты обычной банковской картой.</p>

{% include links.html %}
